佢都好了解你啫
我嚟車你去見阿玲
佢點會同你一齊㗎？
尋晚我落街，佢喺後巷嗰度喊
噉我車佢走啦
佢喊咩唧？
我又唔係拈花惹草
又唔係鐘意第二個女人
我唔嫖、唔賭、唔飲、唔吹
嗰個女人都係噉樣㗎
粒聲唔出就走咗去
鐘意恰我緊張佢哋，鐘意恰我腍善
嗱，你咁激動
我唔敢帶你去見嗰個女仔㗎喇
喂，我咩樣你都帶我見佢㗎喎
佢係我㗎喎
點啊？
好
我好心平氣和噉跟你去啊
仔
你又做咩啊？
等你冷靜晒，我先至帶你去見佢
有風，唔好駛盡𢃇吖，靚仔啊
行得未啊？
同啲細佬坐喺度吖，好好招呼佢哋
揾嘢叫啦
蟹
做咩啊？
你做乜嘢啊？
唉，我撳下佢，睇佢個頭仲有冇燒咋
我唔打女人㗎
做咩唧你？
大庭廣眾地方你唔好噉，好唔好啊？
我冇事喇，我退晒燒喇
嗱，好…大庭廣眾
你冷靜，我又冷靜
大家心平氣和坐低慢慢傾，吓
嚟…
玲
你係咪發燒燒懵咗啊？
你做乜嘢啊？
我畀你嚇死，你知唔知唧？
阿蟹呀，你畀阿玲
好好地同你講嘢，得唔得啊？
哎吔
我邊度有唔畀佢講嘢唧？大佬啊
我好辛苦啊
我唔想…
咩話？
蟹
噉我真係聽唔到吖嘛
唉，真係…
我想你以後唔好再揾我
我好辛苦唔想再同你一齊啊
哎吔
阿玲
我同佢哋…
同佢哋老媽子冇嘢㗎
你諗住我千辛萬苦佢老媽子走咗四年
我都走過去澳門揾佢哋
揾佢哋嘅老母
係…係唔捨得佢，係掛住佢
想同佢好返呀？
唔係啊
我一見到佢就擸煲滾水淋佢啊
係真㗎
真㗎，我一見到佢
我就擸煲滾水兜口兜面兜頭兜腦噉淋佢
真㗎
我…我真㗎
蟹
佢唔係呷醋啊
佢真係唔想同你喺埋一齊
佢唔係揾啲嘢嚟激你㗎
你唔知頭唔知路就唔好講嘢啦
你嗰腦就淨係掛住股票、掛住錢
女人嘅心理係乜嘢，感情係乜嘢
你都唔知，你都唔曉
我唔鐘意你㗎，蟹
我真係唔鐘意你啊
呢啲嘢唔勉強得𠺢嘛，係咪啊？
你何必要搞咁多嘢出嚟逼我呢
好啦…
我投降啊，我認輸啊
結婚喇，結婚就結婚喇
我同你結婚，去啦
我唔係唔負責任啊
我未賺夠錢
你書又未讀完
好啦，既然係噉，你話點啦
我同你結婚
-即刻去登記註冊
-我唔去啊
-去啦
-我都唔鐘意你結咩婚唧
-玲，你唔好講負氣説話啦
-放開我吖
-我都就晒你喇
哎吔
去登記註冊啦
-蟹，你唔係黐線𠻺嗎？
-我唔要啊
你做咩唧？黐線嗰個係你啊
你做咩阻住我結婚唧？
我唔同你結婚啊，我好憎你啊
-蟹…
-放開我啊
-放開啊…
-蟹…
放開我啊
你聽我講
放開啊，放咗先你聽我講
-放開…
-放開我老竇
放開我老竇啊
我好憎你啊，放手啊
-蟹，放咗佢先，好唔好啊？
-放開我啊
放開我啊…
蟹
唔好啊
-走開啊…
-喂，做咩啊？
阿蟹，遲啲揾你吖
老竇…
-蟹… 唉，阿蟹…
-打你啊…老竇…
打你啊…
-放開我老竇啊…
-打你啊…
嗱
我冇心㗎
-老竇…
-我冇心㗎
哎吔，你流血啊
唔緊要
你停車先啦
我冇事啊
你停車啊
你會幫我㗎嗬？
我而家知道我應該去邊喇
你車我返丁蟹屋企
我要執返走晒我所有嘅嘢啊
邊個夠膽淋我滾水，我就一刀捅死佢
唔該
嘩…打劫啊…
-整亂晒啊…
-我㗎…
-畀返我吖…
-我啲嘢爛晒啊
老竇，啲相啊
老竇，我哋啲公仔紙揾返喇
老竇，我哋冇唔見嘢啊
淨係得玲姐佢啲嘢唔見晒啊
三十年朋友
三十年朋友噉對我呀？
嗱，我同啲仔女霸咗你咁耐啦
係咪應該畀你返去
同啲仔同埋啲孫一家團聚呢？
唔好噉啦
嗱，我一得閒呢
就車你同埋啲孫一齊去同阿博佢哋玩
好冇啊？
啲錢我寫定畀你㗎
嗱，當係你私己錢
打本畀阿蟹做生意，吓
新少爺，你…
唔好客氣啦
攞住喇
有咩事要我幫忙嘅，一定要嚟揾我啊
嗱，當應承㗎啦，吓
婆婆啊，你唔好唔湊我哋啦
至多我第時剪指甲唔郁吖
丁婆婆啊，我哋唔扭計喇，你唔好走啦
-丁婆婆知道你哋乖吓
-婆婆啊…
-知道你哋乖
-唔好走啦…
嗱，你哋唔好嘈
賤婆婆而家走呢
第日得閒就會返嚟探你哋㗎喇
你哋乖乖地喇喎
-嗱，阿博仔呀
-唔好走啊…
博仔，你係哥哥
你要好好地照顧三個妹妹㗎吓
嗱，乖乖地
-賤姐你得閒嚟返嚟探下佢哋啦
-賤婆婆啊…
-好…
-乖啦你哋，乖啦，等阿賤婆婆走啦
-唔好啊…
-乖
-唔好走啦
-乖啦…
-賤婆婆啊…
乖啦，唔好阻住賤婆婆啦
賤姐，你得閒返嚟啦吓
我再講埋今次
我冇心㗎
我批你嗰踭唔係想㗎
-你唔好講啦
-你唔可以用炒我老媽子嚟報復㗎
你係飲佢奶水大㗎，你知唔知啊？
-衰仔啊，冇得畀你講啦
-你啲仔女啊
-走啦…走啦，衰仔啊
-仲有血性過你啊
走啦，衰仔啊
-走啊，聽唔聽到啊你？
-你見唔見啊？
永遠我啱晒，你錯晒啊
我老媽子都係打我咋
佢錫你啊，仲比佢親生仔更加緊要啊
-我唔理你越講啊，你
-你唔聽我講，我走啊
-有錢唔係有一切㗎
你飛黃騰達之後啊，你變晒質啊
走啦你
三十年嘅友情，你都不顧？
-好，你唔走，你唔走，我走喇
-我唔知你個腦諗緊乜嘢㗎
我冇氣理你啊
繼續恃住有錢就為所欲為喇
老媽子
老媽子，唔好傷心
唔好為佢嘥咗隻眼淚
-行啦…
-快啲啦
-新哥
做咩你哋？
公司認為你哋兩個營私舞弊
要即時解僱，即時離開
唔貪污就係舞弊呀？陳萬賢話㗎
哎… 阿陳生未返喎
都話陳生唔喺度囖
陳生今朝早搭的的飛咗美國喇，已經
呢次天王救你哋唔到㗎喇，走啦
哎，佢哋唔走
你有咩事由我負責？
呢封係陳生親筆簽名嘅解僱信
新哥，小心啊
隻老狐狸想害你㗎
唔好講咁多廢話，快啲走
-走啦
-行啦
你哋走先啦，當放大假啦
-行啦…
有幾多放幾多
啲客問意見，建議佢哋出貨
有價就放，同我全部掟晒出街
兩個半同我放晒佢
大少呀，阿陳生嚟咗啊
你去嗰個美國喺邊啊？
咁快返到嚟𠸏？
你到底想搞咩啊？
個市過熱
我做救火隊淋下水
等啲股民冷靜啲啫
唔算舞弊吖嘛
你知唔知我頭先
啱啱畀Mr.Brooke媽叉過啊？
佢問我同你𠻺，到底喺度搞乜嘢啊
問我哋係咪華人會唔想續牌啊
你都會驚Mr. Brooke㗎咩？
佢唔係定期收緊你黑錢㗎咩？
聽日開市你打算點？
冇乜點做啊
個市太多世界天線噉嘅垃圾股
點值千七點啊？
我要繼續沽貨
你開個價
我要買晒你
百分之廿二嘅華人會嘅股份
你離開華人會
講啦，你夠膽講幾多我畀幾多，講
可惜我對股票嘅興趣大過對錢啊
哦，噉你即係擺明車馬
同我玩嗱，係咪啊？
你而家身家啊
我啊，幾多身家啊，吓？
我拎十分一出嚟蝕啊
已經殺到你啊，傾家蕩產啊
你記唔記得當日啊？
你成立華人會嗰陣時
你講過啲乜嘢嘢啊？
我唔想我親手創立嘅華人會變成屠房啊
斬光晒啲股民啊
哈，你以為啊
屙篤蘇蝦仔尿就可以淋醒嗰班炒友咩？
我話你知啊
我食梗你啊
唔單止因為我身家厚啊
最攞你命呢，你同情嗰班炒友吖嘛
嗰班友癲㗎，你同情佢
好吖
我聽日睇住你啲錢就揼落鹹水海
沊都冇一聲
一個月之內
我飛你出華人會，踢你出股票界
好吖，有本事你就踢我出股票界
我好開心啊
因為我有個咁叻嘅對手啊
老闆
氣色幾好吖
係啊，我响度做嘢好開心
好鐘意呢度
噉畀心機做吖
I have been very successful with my stocks and shares
I've made lots of money
I have done very well also
Oh congratulations
I'm pleased about that
世界天線，兩個一幫我放十萬手
係…
個手hold住
好…我一定會留心睇住
黐晒線㗎
嘩，世界天線又升咗幾個價位啊
喂，唔入就笨㗎喇
揸唔揸得過啊？
世界天線係乜鬼嚟㗎？
世界天線實有錢賺
世界之軸唔止香港啊
全世界全部都收到㗎
係噉就真㗎喎
細路邊個嘅？
邊個嘅仔啊？係咪仔都唔要啊？
黐晒線嘅，呢班人
-喂
-發生咩事啊，方生？
消防條例
呢度唔能夠多過二十人，全部趕走
-係…
-走喇…
個市已經炒賣過熱
已經到咗危險嘅邊緣
我以委員會副主席嘅身份
要求同四會同埋政府
好好地噉坐低傾一次
No
你冇權say no
召開委員會決定啊
No
根據會章三十一條
我有權召開委員會啊
卅一條？
我可以剔咗佢
你冇權噉樣做
我冇噉嘅權，但係我有噉嘅勢
有八成以上嘅委員响我嗰便
我話點就點
我話你知
我係華人會嘅總裁
我要點就點
我就係皇帝
朕即天下，喜歡點就點
啱路嘅，就大家一齊玩
唔啱路嘅，躝屍趷路
你要做皇帝我就革你個命
有本事咩？
一個人對全世界咩？
好…
好
黐線
唔好發夢啊
股票唔係噉玩㗎
股票唔係你哋玩㗎
發咩癲啊你，啊吓？
你噉就嚟糟質
你冚唪唥都癲晒啊
佢傻…傻到服啊
衰仔，你聽日唔好返工啊
你放大假去請醫生啊，衰仔
大少
邊個嚟咗啊？
大少呀
哦，係阿賤姐個仔同埋佢啲朋友囖
係啊，佢仲買咗好多
玩具畀少爺仔佢哋𠻹噃
而家喺花園度玩緊啊
叻仔喎，一教就識嗄
醒喎
新哥下哇？
爸爸
久仰…
阿蟹係我啲細佬嚟嘅，叫我奶油得喇
呢張係我卡片，多多指教啊
爸爸呀，呢架車係叔叔買㗎
快過你買嗰架𠻹啊
我哋大老闆就係華探長龍成邦
我知阿蟹呢，就得罪咗嗰幾廿年老友
後來先知道係新哥你喎
哎，我真係唔識教細佬啊
一啲規矩都冇，真係唔好意思啊
我㨘過佢㗎喇
阿蟹，過嚟
仲唔過嚟？
仲唔同新哥握手講對唔住？
你做咩啊？
我哋冇霎氣啊，我哋冇事啊
冇事就最好喇，噉我安落晒喇
噉你哋兩個慢慢傾啦喎，我走先喇喎
好好地講嘢啊，唔好再發癲喇
唔送喇
再見喇
去嗰便玩吖
好啊
你大佬嚟啊，冇咁簡單啫
我講埋最後一次
我嗰日批你嗰踭，我真係冇心㗎
你係唔信我，我都冇辦法
我知
噉知你又反轉我間屋、炒我老媽子魷魚？
當粉筆字噉樣抹咗去，好唔好啊？
噉我阿玲呢？
佢而家好好，冇事
你唔使擔心佢
你都係擔心佢啫
我梗係擔心佢啦
OK，OK
嗱，你當畀啲時間佢，唞下氣
你都知吖，你人情世故識咁多
逼親，仲衰，係咪啊？
人情世故邊度有咁簡單𠿪？
唉，算啦
你今晚得唔得閒食飯啊？
我應承咗帶阿博去動物園好耐
嗱，噉啊，帶埋啲細路一齊去吖
唉，我真係畀你激死啊
龍探長啊
請你去荃灣佢間別墅度食飯吖嘛
你叫我帶細路仔去？
噉我唔得閒喎
嘩，喂，你又做咩啊？
嗱，你同我食飯呢，我好開心
龍成邦呢啲人呢，我唔識佢
亦都唔想識佢
今晚有我喺度
你驚住唔識應對嘅，我幫你講吖
你淨係現一現身食餐飯啫
你知唔知嗰個人係我最增嘅人渣嚟㗎？
咩人渣唧？
我都幫得佢做嘢，點會係人渣？
包娼庇賭帶頭收骨仲唔算人渣？
睇人唔係咁簡單嘅，唔好睇一面
佢維持黑白兩道社會嘅秩序
冇咗佢，社會會暴動㗎，你知唔知啊？
總之我唔去，講晒
喂，噉你又同我大佬咁好傾？
-咩啊？
-有講有笑
仲話好朋友𠻹
而家你擰轉面，你就即刻推我呀？
噉咪即係話我炒鑊咗啫？
你係咪擺我上枱先？
你即係唔信我批你嗰踭係冇心㗎啦
阿博，快啲入去換衫，我哋去睇動物
嚟…你哋快啲吖，吓
好嘢，去動物園玩
恭喜你啊
報咗一踭之仇啊
唔去，咪罷就啦
我唔會勉強人㗎
-爸爸
嘩，換好晒衫嗱？
換好喇
好啦…
嘩，行啦喎，吓
-嗱，一餐飯
-好吖
-真㗎，食完就走
-行啦…
一餐飯啫
小心啲啊，行吖
你唔好噉，好唔好啊？
行啦…
嗚，有得去動物公園玩嚕
慢慢啦
喂…
喂，到一到，喂，新仔啊
到一到
到一到啫，真㗎
傾唔埋咪即刻扯啦，喂，到一到
喂，喂
到一到都唔得？
吓？喂，你聽我講啊
喂，喂
噉都唔得？喂
好靚啊
好大隻喎，好大隻
好大隻，係咪啊？
係啊
得唔得意啊？得唔得意啊？
得喇，當我唔啱晒，當我唔著晒
點先肯去你開句聲喇？夠晒鐘㗎喇
呢度入荃灣啊，車程唔簡單㗎
新仔，行啦
點會食餐飯咁簡單啊？
就係淨係食餐飯咁簡單
你會害我，我唔會害你㗎
費事同你拗啊
嗱，新仔
我知道你而家富貴喇
唔志在有我呢個朋友
但係做人啊，要講下良心㗎
咁多年嚟，你點對我
我點對你啊
你點對我，我點對你啊
靚仔嗰陣，我哋去游水
我見你游得遠啊
我心驚你會有危險啊
我隻腳作抽筋，作抽筋我都唔出聲啊
我一味跟住你睇住你
如果我真係抽筋嘅話，我就死咗㗎喇
爹哋…
去買蓮花杯
多謝爹哋
仲有一次，我帶你去擒山
你畀過山烏咬囉柚
係邊個幫你啜血㗎？
囉柚啊，唔係碌柚啊
我知道你當我係最好嘅朋友
我都係
你當？唔當
你風山水起之後，利慾薰心
好
我都想聽下我點樣利慾薰心
我有啲咩對你唔住，你即管講
就前年年初一
朝頭早六點鐘
我一早就吵醒四個仔
梳靚蛋撻着晒西裝仔
轉巴士轉渡海小輪再轉巴士
同你拜年
結果點吖？
我哋幾父子喺你屋企門口踎咗四個鐘頭
仲要畀狗吠
我點知年初一你嚟同我拜年先得𠿪？
大哥啊
你唔知？
我當你係最好嘅朋友啊
年初一，我會唔第一個同你拜年？
到年尾啊，我去探老媽子
阿媽當乞兒噉塞盒朱古力糖畀我食
居然就係我送畀你嗰盒
我打開嗰罐
睇見啲蟲，係嗰啲朱古力度貢下貢下
我心不知幾難過
呢盒糖啊，我啲仔女囈咗我幾耐啊
我都硬住心腸
留返畀你啲仔食
你嫌粗嘢喎，驚食壞佢哋喎
OK…
我而家終於明白
點解你話我咁多嘢對你唔住
好喇…算喇
過往嘅嘢唔好講咁多喇
七點鐘要入到荃灣，行啦
同你講清楚啦 我唔去𠻺嗎
喂
你唔可以推到我咁忟先噉決絕喎
我會死㗎喎
我卅歲人冇運行過
喺度跟到龍探長我
先至有啲咁多環境㗎咋噃
你係咪要我拜你，囈你，求你吖？
去食餐飯啫
係咪要我大庭廣眾跪你?
好喇，我跪你
唉，做乜嘢啊？
只此一次嗄
-爹哋…
得喇，返去，返去喇
咁早返去？
返喇…爹哋有事啊
阿蟹啊，咁遲㗎，你睇下
快啲，快啲吖
邦哥，新哥嚟咗喇
新哥…
龍成邦，嚟，等我介紹
劉亮探長
幸會…
係
-藍金探長
-係
韓正中探長
幸會…
嗱，新哥，過嚟呢便
呢兩位，濟哥、華姐
全香港海洛英啊
三分一要靠佢哋入口
嚟…坐，隨便坐吖
嚟過呢便
嚟，隨便坐…
隨便坐…
哦，佢就係阿蟹啊
蟹
嗱，油麻地我哋爭嗰人
吓，以後
你跟阿喪坤
畀心機做，吓
喪坤冇乜料㗎喎，跟佢盞嘥我咋
噉同阿邦哥講嘢…
唔緊要…
等我諗過，吓
安排個好位畀你坐，好唔好？
好
係咪吖，我點會害你吖？
阿蟹呀，同我去果欄收條數吖
唔係同探長食飯咩？
行啦
嗱，食飯之前，同阿新哥飲杯
-嚟…
-好…
新哥，食枝雪茄吖
少食呀？
嚟吖，食飯前飲杯酒先，吓
飲杯喇
喂，係啊，新哥呀
今日收市千幾點話?
1720點
嘩
-千幾點呀…
-日日成教都吊千萬噉計數喎
-咩話？
-犀利喎
教千萬計數㗎咩？
-千幾萬啊
-阿邦哥呀
今晚啲片已經收咗返嚟喇
擺入書房
係咪噉計㗎？新哥
差唔多
嘩，成千萬
-犀利
-喂
老老實實
我哋咁多人孭鐵孭咗二十年
人哋股市𠻺，做一個禮拜生意
你兩公婆又係嘅
做白粉嚟把鬼咩？
股票先至有得執吖
-冇錯係吖
-下哇？
做我哋行，嘥氣
噉都要識到阿新先有得玩𠸏
揾埋嗰啲二打六經紀
乜都話做唔到，廢嘅
-係
-華姐講得啱啊
真係講得啱啊，華姐
啊，新哥
最近呢，我啊知道
有一隻叫做聯港嘅國際
係要上市，有冇噉嘅事？
港聯國際
港聯…
係
照你睇啊
上市之後會升到幾多
幾多
暗盤個七啊
個…個七？
喂
底價八毫子㗎咋
-咩啊?
-八毫…
-嘩，咪賺緊喇喎
-喂…
噉喇，新哥
你同我入返五百
唔係喇，一千手喇
人人一千手先
-好…
-人人一千先…
對唔住…我冇本事辦得到
喂，你得𠸏
華人會，你打晒骰，噉就應該下哇？
-應該冇問題㗎，冇錯啊，小事咋
-唔係問題𠸏
阿新哥
有啲嘢呢，我想畀你睇下
睇完之後我包你醒神跟住嚟
請，嚟
嗱，新哥
你夠膽攞嘅呢
我夠膽畀
唔好意思，我覺得我夠用晒
喂,新哥
你有事下哇
我幫你推咗佢啦
我要返去陪仔
你當我係臭四呀？
唉，阿新唔會唔畀面嘅
冷係咁串，係咪啊？
香港最揾錢嗰幾塊
你哋都玩濟㗎喇
股票你根本就唔識啊
亦都唔係好似你哋所講噉嘅玩法
你選擇
要佢啦，定係要裏便
我敢攞，你敢畀
我可以抌低晒嗰啲錢
當我今日冇嚟過
唔得
我會叫人同你攞上車
你攞得我咁多錢
就要同我做返咁多嘢
如果唔見人嘅話，點收科呢？
嗱，我都話冇害你㗎啦
係咪你自己小人之心啊？
有時間啊，讀下書啦
唔使成日咁冇腦啊
你係咪打我啊？
你做乜事要打我啊？
我帶協你，你打我？
三十年朋友，你打我？
我都未打你，你打我？
打我 你打我…
發乜癲啊宜家
-你打我…  -你做緊乜嘢啊
-你打我…  -喂…
打個你…
阿蟹唔好再打啦
發癲啊宜家
我哋兩兄弟一條命
佢打我啊
扶起佢 正一癲曬
進新兄
呢幅相係華人會開幕嗰日
我同你一齊影嘅
我諗你已經唔記得我㗎啦
我叫葉天
估唔到我臨走
仲有機會畀返幅相畀你
做乜要走啊
我由舊會畀啲鬼歧視
直至到華人會開檔
有返做華人經紀嘅尊嚴
眨吓眼我做咗股票已經廿幾年
仲諗住以後都係撈呢行添
有乜嘢 好玩得過股票
宜家股票已經冇咁好玩
英資同華資銀行嘅收購戰
百貨公司私有化
個陣時班豺狼
仲係褸住塊羊皮
個市都仲好健康
收尾呢幾隻股變曬藍籌股
班豺狼就現曬形
連世界天線股都有批嘚上市呀
只要識嘚玩股票嘅
都知道嗰市就嚟冧
唉 真係識玩股票嘅人又有幾多個
進新兄
只要有一日你坐正做華人會嘅總裁
無論要我等幾耐 洗幾多錢
我一定會買返個經紀牌返嚟
你信我
啊係呀 你晏就真係大快人心
不過有時做一分鐘英雄
付出嘅代價太大
有句説話我唔知應唔應該講
你只要稍微收斂一下
第日係香港嘅股票界
冇人係你手腳